Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: show-hide-applets@mohammad-sn/files/show-hide-applets@mohammad-sn/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Autohide ON
zh_tw: 自動隱藏已啟用

source: Autohide OFF
zh_tw: 自動隱藏已停用

source: Panel Edit mode
zh_tw: 面板編輯模式

source: Add applets to the panel
zh_tw: 將小程式新增至面板

source: Autohide
zh_tw: 自動隱藏

source: hide a few applet to have a neater panel, and make them show up again by a click
zh_tw: 隱藏部分小程式讓面板更整潔，點一下即可重新顯示

source: Drawer (show/hide applets)
zh_tw: Drawer（顯示/隱藏小程式）

source: Settings for show-hide-applets@mohammad-sn
zh_tw: show-hide-applets@mohammad-sn 設定

source: Check it if you want to hide applets automatically, unless you should click on applet to do so. Its status can be changed by middle-clicking on this applet.
zh_tw: 勾選此選項會自動隱藏小程式，否則需要手動點選小程式來隱藏。 可透過滑鼠中鍵點選此小程式來切換狀態。

source: Show Autohide status in tooltip
zh_tw: 在工具提示中顯示自動隱藏狀態

source: Disable start time autohide
zh_tw: 停用啟動時的自動隱藏

source: if not in autohide mode
zh_tw: 如果未處於自動隱藏模式

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Autohide after
zh_tw: 自動隱藏延遲時間

source: Activate on hover
zh_tw: 滑鼠游標停留時啟用

source: show applets on mouse hover
zh_tw: 滑鼠游標停留時顯示小程式

source: Hide on hovering again
zh_tw: 滑鼠游標再次停留時隱藏

source: toggle visibility of applets on mouse hover
zh_tw: 滑鼠游標停留時切換小程式顯示/隱藏

source: miliseconds
zh_tw: 毫秒

source: Hover activates/hides after
zh_tw: 滑鼠游標停留後啟用/隱藏延遲時間

source: Autohide reshowing applets
zh_tw: 自動隱藏重新顯示的小程式

source: Reshowers' autohide delay:
zh_tw: 重新顯示後的自動隱藏延遲時間

source: Only hide until next separator
zh_tw: 僅隱藏至下一個分隔符號

source: Only hide everything until the next separator element occurs.
zh_tw: 僅隱藏所有內容直到下一個分隔符號元素出現為止。
